Initialisiere Randomizer..
Erstelle Stringlists..
Erstmaliges leeren..
Einlesen der cfg Dateien..
Es wurden 7 Rüstungseffekte gefunden!
Es wurden 17 Waffeneffekte gefunden!
Es wurden 9 Lootquellen gefunden!
Es wurden 5 Einträge gefunden!
Es wurden 9 normale Items gefunden!
Es wurden 10 seltene Items gefunden!
Es wurden 12 sehr seltene Items gefunden!
Es wurden 10 legendäre Items gefunden!
Es wurden 4 Gebiete gefunden!
Erfolgreich initialsiert!
----Validieren----
Normal:
Item Geschaerfte Kruecke ist sauber!
Item Old-School Jagdgewehr ist sauber!
Item Uralt Karabiner ist sauber!
Item Rost Revolver ist sauber!
Item Kartoffelsack ist sauber!
Item Wasser ist sauber!
Item Fancy Handschuhe ist sauber!
Item Kieselsteine ist sauber!
Item Apfel ist sauber!
Selten:
Item / Vibroschwert ist sauber!
Item Praezisionsgewehr ist sauber!
Item Militaer-Sturmgewehr ist sauber!
Item Standart Pistole ist sauber!
Item Stahlplattenpanzter ist sauber!
Item Schulterpanzer ist sauber!
Item Glasscherben ist sauber!
Item Krombacher ist sauber!
Item Berensen Waldguelle ist sauber!
Item Medipack ist sauber!
Sehr Selten:
Item NeoSamurai Katana ist sauber!
Item MKS Scharfschuetzengewehr ist sauber!
Item Spec-Ops Sturmkarabiner ist sauber!
Item Elite-Pistole ist sauber!
Item Schuh of Doom ist sauber!
Item Backfisch ist sauber!
Item Schere ist sauber!
Item Erzquell ist sauber!
Item Kithara ist sauber!
Item Kunai ist sauber!
Item Effekt Reset ist sauber!
Item Ueberbruecker ist sauber!
Legendary:
Item Plasmawurfklingen ist sauber!
Item Neutronium Duellierklinge ist sauber!
Item 'Der ferne Tod' Sniper ist sauber!
Item 'Der Kopf-Desintigrator' Gewehr ist sauber!
Item 'Kompakte Vernichtung' Pistole ist sauber!
Item Ouzo 12 ist sauber!
Item Waffen Effekt Mod ist sauber!
Item Ruestung Effekt Mod ist sauber!
Item Random Effekt Mod ist sauber!
>>>>>>>X<<<<<<<<
Bei Item kackItemabcdef gibt es Fehler(13):
[Error]I. ist Ruestung und Waffe!(E12)
[Error]Ungültige Anzahl-Konfig!(E00)(a)
[Error]Ungültige Anzahl-Konfig!(E01)(a)
[Error]Ungültige Anzahl-Konfig!(E02)(b)
[Error]Ungültige Anzahl-Konfig!(E03)(b)
[Error]Ungültige Wert-Konfig!(E04)(c)
[Error]Ungültige Wert-Konfig!(E05)(c)
[Error]Ungültige Wert-Konfig!(E06)(d)
[Error]Ungültige Wert-Konfig!(E07)(d)
[Error]Ungültige Attribut-Konfig!(E08)(e)
[Error]Ungültige Gebiets-Konfig!(E09)(f)
[Error]Ungültige Anzahl-Konfig!(E01)(~)
[Error]Ungültige Anzahl-Konfig!(E02)($)
Item wird gelöscht..
<<<<<<<X>>>>>>>>
